我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Pedro Carcass
今日要返學
Peppa同佢嘅同學仔上緊音樂堂
Miss Polly
hidedolly
瞪羚太太，對唔住啊
弊喇，Pedro有咳啊，唔使擔心
等我叫棕熊醫生過嚟啦
你好，我係棕熊醫生啊，醫生，你好啊
我係瞪羚太太啊，有個小朋友病咗
唔使擔心嘅，我即刻過嚟你嗰度啦
邊個小朋友有事啊？
我有幾聲咳啊
我知道喇，噉你因為喉嚨痕咳吖？
定係心口唔舒服咳啊？
我唔知道啊，不過我咳起上嚟係噉㗎
噉你係幾時開始咳㗎？
就係當鈴鈴太太唱歌嗰陣開始㗎
佢冇咩大礙𠸏
不過我驚Pedro會傳染畀
其他小朋友啊到底傳染係咩意思啊？
如果有個人佢咳
有時其他人都會跟埋佢一齊咳㗎
我使唔使食藥啊？
食一羹仔藥就夠㗎喇
不過啲藥好苦㗎喎
啲嘢好似一隻茶碗果醬嘅臭鞋啊
唔該你啊，棕熊醫生，再見喇
再見果然冇估錯
Pedro真係傳染咗畀其他小朋友啊
Danny同Susie
畀Pedro傳染咗𠻹
擘大口啦
啲藥嘅味道好似地之味雨落噉啊
好似花噉嘅味道啊
你哋食晒啲藥真係非常之乖啊
棕熊醫生呀，你有冇病過㗎？
冇啊，Peppa我未病過㗎
我每日都食一個蘋果
再見喇，再見
到咗放學時間
咁多位小朋友嘅家長嚟接佢哋喇
媽咪、爹哋，我有幾聲咳啊
頭先棕熊醫生過嚟幫我哋睇病啊
佢畀啲好難食嘅藥我哋食啊
鈴鈴太太
你而家可唔可以唱歌啊？
當然可以喇，Peppa
Miss Polly had
a dolly who was…
弊喇
所有大人都畀petrol傳染咗啊
你好啊，我係棕熊醫生
你好，我係Peppa
所有大人都病咗啊
唔使擔心㗎，Peppa，我即刻嚟
大家好嘛？
係咪畀Pedro傳染咗啊？
噉好啦，大家排好隊
跟住擘大口…
味道好似吉士忌廉撈臭物噉啊
多謝棕熊醫生你幫我哋咁多個睇病啊
你病嗰陣係邊個幫你睇病㗎？
冇人幫我睇病㗎，我都未病過
弊喇
連棕熊醫生都畀petrol傳染埋啊
唔使擔心㗎
再見喇，再見
棕熊醫生真係慘啊
佢病咗，但係冇人可以照顧佢
到底係邊個呢？
好嘛？
我哋係嚟照顧你㗎
呢度有啲生果啊
有啲cool相畀你嗌
仲有藥畀你食𠻹啊
就好似搽咗好多果醬嘅
乳酪味吉士忌廉醜物啊
我唱首歌畀你聽下，等你覺得舒服啲吖
Miss Polly did a
dirty trick six six six
So she called for
the dog to be quick
quick，quick